♪मैं अतीत की खोज कर रहा हूँ♪
♪यह दुनिया और वह चेहरा
जो तुम्हारे जैसा दिखता है♪
♪जब मैं लिखना शुरू करता हूँ♪
♪मुझे एहसास है कि मैं धीरे-धीरे
ख़तरे की ओर बढ़ रहा हूँ♪
♪मैंने सोचा था कि यह नियति का अकेलापन था♪
♪जीवन भर के दर्द के बावजूद,
यादें साफ़ रहती हैं♪
♪तुम बार-बार, मैं कदम दर कदम♪
♪तुम्हें ढूंढते हुए रास्ते पर खो गया हूँ♪
=एक क्षणभंगुर स्वप्न=
=एपिसोड 10=
मिस, मैडम होउ द्वारा भेजा गया टिकट।
उसने कहा कि वह चाहती है कि आप इसमें शामिल हों।
मूवी देखिए?
टिकट एक ही क्यों है?
युज़े का टिकट कहाँ है?
दूसरा मास्टर...
मुख्यतः दर्शक सभी महिलाएं हैं।
उसके लिए जाना असुविधाजनक हो सकता है।
वेन युआन.
(यांगपु ग्रैंड थिएटर)
कोई बात नहीं, मैं समझ गया।
दूसरा मास्टर.
क्या टिकट भेज दिया गया है?
हाँ।
दूसरा मास्टर.
हू शहर लौटने के बाद से,
आप मिस डू के मामले में व्यस्त हैं।
अभी भी मारक के बारे में कोई सुराग नहीं है ।
क्यों न हम पेई युजी के
बाहर जाने का फायदा उठाकर उसके कमरे में घुस जाएं...
ठीक है।
मैं इसे संभाल सकता हूं.
चिंता मत करो।
यात्रा करने वाले डॉक्टर ने
मुझे आपको याद दिलाने के लिए कहा
अभी तो केवल आधा साल बचा है।
इस बार खुराक बढ़ा दी गई है।
इसे लेना थोड़ा असुविधाजनक हो सकता है ।
मैं समझ गया।
आप आगे बढें.
(वीर आत्मा सदैव बनी रहती है,
आशीर्वाद और स्वर्ग)
अरे।
घर पर क्या हुआ?
मिस डू, यहाँ चोरी हो गई है।
उस तरफ जाओ, तुम वहाँ खोजो।
ठीक है।
वेन युआन, तुम यहाँ क्या कर रहे हो?
वहाँ जाकर जांच करो!
ठीक है।
कोई! कुछ हुआ!
वहाँ पर!
आपकी याद आ रही है।
कोई अभी-अभी वहाँ से गुजरा,
और मुझे डर लग रहा है, जल्दी से जाकर जांच करो।
पीछा करना!
अभी भी बाहर नहीं आ रहा?
मिस डू, आप सिनेमा नहीं गईं?
क्या तुम मुझे मूर्ख समझते हो?
आखिर हुआ क्या था?
तुम्हें इस तरह चोट कैसे लग सकती है?
मैं पेई युजी के अध्ययन कक्ष में घुस गया
और यह गलती से खोजा गया था।
आप उसके अध्ययन कक्ष में क्यों गए?
उनके अध्ययन कक्ष पर कड़ी सुरक्षा रहती है
और वहां कई लोग निगरानी रखते हैं।
युज़े ने जोखिम क्यों उठाया?
और तुम्हें वहाँ अकेले जाने दिया?
मैंने द्वितीय मास्टर को बताए बिना ही कार्य किया।
मिस डू, कृपया उसे मत बताइये।
क्यों?
सच बताओ।
नहीं बता रहा, है ना?
मैं अभी जाकर उससे पूछूंगा।
आप उससे मिलने नहीं जा सकते.
नहीं, मेरा मतलब है, मैं...
मैं बुरी तरह से चोटिल हूं.
क्या आप
मुझे बाहर निकलने में मदद करो?
तुम मुझसे कुछ छुपा रहे हो.
क्या युज़े को कुछ हुआ?
मुझे बताओ।
नहीं, ऐसा बिल्कुल नहीं...
वहाँ जाकर जांच करो!
पिछले दरवाजे से निकल जाओ.
जल्दी करो!
पेई युज़े.
क्या गलत?
तुम वापस क्यों आये हो?
क्या आप अस्वस्थ महसूस कर रहे हैं?
मैं डॉक्टर को बुलाऊंगा.
नहीं!
मैं ठीक हूँ।
आप...
बस थोड़ा थक गया हूँ।
एक झपकी पर्याप्त होगी।
पेई युज़े.
आप कैसे हैं?
चिंता मत करो, अब सब ठीक है।
बस पेट में दर्द है।
दवा लेने के बाद ठीक हो जाऊँगा।
तुम मुझे कब तक धोखा देते रहोगे?
या यह है
कि तुम अपने दिल में मुझ पर बिल्कुल भी भरोसा नहीं करते ?
तो फिर मैं क्या हूं?
क्या मैं तुम्हारे लिए सिर्फ एक मोहरा हूँ?
तो मुझे कुछ भी जानने की जरूरत नहीं है, है ना?
यदि ऐसा है तो,
तो मैं चला जाऊंगा.
मत जाओ.
मैं तुम्हें सब कुछ बताऊंगा.
मैं अपने पैतृक घर में पला-बढ़ा हूं।
जब मैं 16 साल का था,
मेरे पिता गंभीर रूप से बीमार पड़ गए
और उनका निधन हो गया।
इसके बाद मैं पेई युजी के साथ रहने के लिए हू सिटी चला गया ।
मेरे पिता की मृत्यु से पहले, उन्होंने एक वसीयत छोड़ी थी
कि मुझे
परिवार का मुखिया बनने का मौका मिले।
लेकिन कुछ ही समय बाद,
मुझे अचानक खून की उल्टी हुई और मैं बेहोश हो गया।
इसलिए,
तुम सचमुच बीमार थे.
पहले तो इसे
महामारी समझा गया।
लेकिन लंबी जांच के बाद,
कोई इलाज नहीं मिल सका.
डॉक्टरों ने
मेरे अंतिम संस्कार की तैयारी करने के लिए परिवार को सूचित भी कर दिया।
बाद में, मेरी मुलाकात
दक्षिण-पश्चिम चीन से आये एक भ्रमणशील डॉक्टर से हुई।
उसे संदेह था
कि मेरे भोजन में ज़हर मिला दिया गया था।
क्या किसी ने तुम्हें जहर दिया है?
वर्षों से मेरे लिए दवा बनाने वाले इस घुमंतू डॉक्टर को धन्यवाद ,
मेरे शरीर में विष को दबाने के लिए।
अन्यथा, मैं आज जीवित नहीं होता।
तो जिन गोलियों की मैंने पहले खोज की थी
ये वे दवाइयां थीं जिनका उपयोग आप
विष को दबाने के लिए करते थे।
जब विष सक्रिय नहीं होता,
मेरा शरीर किसी भी सामान्य व्यक्ति की तरह है।
मैंने बीमार होने का नाटक किया
पेई युजी को अपना बचाव कम करने के लिए,
उसे सोचने के लिए
मुझे नहीं पता था कि मुझे जहर दिया गया है।
इसीलिए आपने
परिवार के मुखिया का पद त्याग दिया
और हर जगह डॉक्टरों की तलाश की,
जबकि पेई युजी स्वाभाविक रूप से
परिवार का नया मुखिया बन गया।
सचमुच दुष्ट.
यात्रा करने वाले डॉक्टर की दवा
केवल मेरे शरीर में विष को दबाता है,
लेकिन इसे पूरी तरह से ठीक नहीं किया जा सकता।
लेकिन अब मेरा शरीर
तेजी से प्रतिरोधी होता जा रहा है।
हमें छह महीने के भीतर इसका प्रतिकारक उपाय ढूंढ़ना होगा ।
अन्यथा...
तुम मर जाओगे?
यह जहर बहुत तेज़ है,
लेकिन पूरी तरह से बेकार नहीं.
देखो, अब साधारण जहर मुझे नुकसान नहीं पहुंचा सकता।
मैं कह सकता हूं
मैं अधिकांश विषाक्त पदार्थों के प्रति प्रतिरक्षित हूं।
पेई युज़े.
हमारे बीच पहले भी एक समझौता हुआ था।
तुम मुझे बदला लेने में मदद करो,
मैं आपको वह हासिल करने में मदद करूंगा जो आप चाहते हैं।
हम
हम सब मिलकर इसका प्रतिकारक ढूंढ सकते हैं।
आप ठीक होगे।
(पेई निवास)
प्रबंधक ने बताया कि
कल रात अध्ययन कक्ष में चोरी हुई थी।
यद्यपि चोर पकड़ा नहीं गया,
सौभाग्य से कोई महत्वपूर्ण वस्तु नहीं खोई गई।
और किसी को चोट नहीं पहुंची।
जान में जान आई।
हाँ, सचमुच एक मूर्ख चोर।
अध्ययन कक्ष के अलावा और कहीं चोरी क्यों करें?
इसमें कोई आश्चर्य नहीं कि वह खाली हाथ लौट आया।
युज़े, क्या आपको ऐसा नहीं लगता?
सचमुच, एक मूर्ख चोर.
व्यंजन तैयार हैं।
आज क्या दावत है!
याओ ने बहुत समय से खाना नहीं पकाया है।
अंकल यूज़े, मिस डू, इसका स्वाद लीजिए।
याओ अचानक खाना पकाने,
क्या यह ज़ुएशान के बारे में कुछ अच्छी खबर है?
अंकल युज़े, मज़ाक मत करो।
मुझे तो बस ऐसा ही लगा।
कोई भी अच्छी खबर नहीं है.
यह स्वादिष्ट है।
कितनी लापरवाही है!
मैं तुम्हें दवा लगाने ले जाऊँगा।
ठीक है, चलो पहले खाना खा लें।
यहाँ।
इस सूप में बहुत सारा हरा प्याज है।
याओ ने बहुत समय से खाना नहीं पकाया है,
वह सचमुच भूल गया कि मुझे हरा प्याज पसंद नहीं है।
कोई और उन्हें पसंद करता है.
ज़ुएशान, तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
कुछ नहीं।
अंकल युज़े, आंटी यूमेंग, आप पहले खाइए।
मैं खाना नहीं चाहता.
ज़ुएशान गुस्से में लग रहा है।
उनका.
उसके मंगेतर के रूप में,
क्या आप उसकी जांच नहीं करने जा रहे हैं?
चेहरा।
याओ कहते हैं कि यह स्वादिष्ट है।
तुम्हें हरा प्याज बहुत पसंद है।
ज़ुएशान.
खिलवाड़ करना बंद करो!
आसपास खिलवाड़?
जियांग याओ, इतने वर्षों से,
आप लियान शिनरूओ को कभी नहीं भूले।
तुम्हें लगता है कि मुझे नहीं पता था?
मैंने सोचा था कि जब तक मैं
तुम्हारे साथ रहूँगा,
एक दिन,
मैं तुम्हारे दिल में उसकी जगह ले सकता हूँ।
लेकिन मैंने कभी उम्मीद नहीं की थी
यहां तक ​​कि वह तुच्छ महिला डु यूमेंग,
सिर्फ इसलिए कि उसका चेहरा
लियान शिनरूओ जैसा है,
वह आपके दिल पर कब्ज़ा कर सकती है.
ज़ुएशान.
यह वैसा नहीं है जैसा आप सोचते हैं।
जागो!
लियान शिनरूओ पहले ही मर चुका है!
चुप रहो!
क्षमा मांगना।
मुझे आप पर गुस्सा नहीं करना चाहिए था ।
ज़ुएशान.
बस एक बात याद रखो.
हम शादी करने वाले हैं।
इसमें कोई परिवर्तन नहीं होगा।
दूसरे मास्टर,
मैंने इस गोदाम की जांच की।
इसका नवीनीकरण पांच साल पहले किया गया था,
और अधिकतर खाली ही रहा है।
कभी-कभी जियांग शहर से कुछ सामान आ जाता है।
सबसे हालिया घटना कल की है।
पांच साल पहले?
पीछे की ओर एक छोटी सी खिड़की थी।
मैंने इसे कुछ दिन पहले खोला था
जब कोई इसकी रखवाली नहीं कर रहा था।
हम वहां से प्रवेश कर सकते हैं.
अंदर की स्थिति अभी भी स्पष्ट नहीं है।
हम एक मोड़ का उपयोग करेंगे.
मैं तुम्हारे साथ चलूंगा.
कोई जरूरत नहीं, यहीं रहो, जाओ।
चेहरा।
रुकना!
यह निजी संपत्ति है.
आप क्या कर रहे हो?
नमस्ते महोदय!
तो ये बात है।
मेरी गाड़ी
आधे रास्ते में टूट गया,
और एक गड्ढे में गिर गया।
मैं कुछ मदद चाहता था.
मुझे आश्चर्य है कि क्या आप दोनों
मदद कर सकता है.
चिंता मत करो,
मैं तुम्हें बिना कुछ लिए नहीं आने दूँगा।
फिर मैं तुम्हारे साथ चलूंगा और देखूंगा।
आप क्या कर रहे हो?
यदि इस बैच को कुछ हो गया तो यह
मत सोचिए कि आप हू सिटी में रह सकेंगे।
बातें करना बंद करो, चले जाओ!
नहीं, मेरी कार वहीं है।
इसमें ज्यादा समय नहीं लगेगा.
कृपया, दो महोदय, इसे सुविधाजनक बनायें।
और बात की तो मैं तुम्हें गोली मार दूंगा!
जंगल में,
वह अचानक प्रकट होता है.
क्या यह संदेहास्पद नहीं है?
रुकना!
आप क्या कर रहे हो?
♪शहर की रात चुपचाप छा जाती है♪
♪नफरत और प्यार♪
♪उसकी आवाज़ मेरे कानों के पास गूंजती रहती है♪
♪इस अपरिहार्य गतिरोध में
मेरा सामना♪
♪ घायल प्रेम फिर कैसे जल सकता है ♪
♪केवल अपनी अप्रत्याशित मुस्कान छोड़कर♪
♪मेरा दिल
उसके कोमल संकेतों को बूँद-बूँद ग्रहण करता है♪
♪घायल पंख भरोसा करने की कोशिश करते हैं♪
♪गुप्त प्रेम♪
♪अपने सबसे भावुक आलिंगन में छिपा हुआ♪
♪ शोरगुल वाली रोशनी और शराब को नज़रअंदाज़ करना ♪
♪उसकी बाहों में एक शांत बिल्ली बनना♪
♪मेरे बाकी जीवन को उलझाए हुए,
बिना किसी बचाव के♪